Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Assistance et administration : regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org
"The Secret of Girls" (Episode 14)
« Le secret des filles » (Épisode 14)
Come on.
Allez.
Let's grab a drink.
Allons prendre un verre.
Let's celebrate that Xu Jingxi's back.
Fêtons le retour de Xu Jingxi !
Welcome.
Accueillir.
Don't drink too much.
Ne buvez pas trop.
Jingxi.
Jingxi.
To tell the truth I've thought that you would come back.
À vrai dire, je pensais que tu reviendrais.
But I didn't expect that you came back so soon.
Mais je ne m'attendais pas à ce que tu reviennes si tôt.
Why, am I not welcome?
Pourquoi ne suis-je pas le bienvenu ?
How could you think that?
Comment as-tu pu penser ça ?
I'm very happy for your back.
Je suis très content pour ton dos.
You're happy that you have someone working for you.
Vous êtes content d' avoir quelqu'un qui travaille pour vous.
I'm not that snobbish.
Je ne suis pas si snob.
As for me
Quant à moi
I'm happy when I'm happy.
Je suis heureux quand je suis heureux.
Unlike some people who say one thing and mean another.
Contrairement à certaines personnes qui disent une chose et en pensent une autre.
In their hearts they're very happy.
Au fond d'eux-mêmes, ils sont très heureux.
But they're still so cold on the surface.
Mais elles restent si froides en surface.
Who?
OMS?
Who says one thing and means another?
Qui dit une chose et en pense une autre ?
You.
Toi.
What did I do?
Qu'ai-je fait ?
You're good.
Vous êtes doué.
Very good.
Très bien.
Ignore her.
Ignore-la.
She's all mixed up.
Elle est complètement déboussolée.
But having said that.
Cela dit...
Have you done what you needed to do?
Avez-vous fait ce que vous deviez faire ?
Pretty much.
À peu près.
But Sister Yun
Mais sœur Yun
I probably won't have time to work in the Inn this time.
Je n'aurai probablement pas le temps de travailler à l'auberge cette fois-ci.
Why?
Pourquoi?
You need to leave?
Vous devez partir ?
I came here for travel last time.
La dernière fois, je suis venu ici pour voyager.
But something unexpected happened
Mais il s'est passé quelque chose d'inattendu.
and I lost all my things.
et j'ai tout perdu.
I didn't finish traveling.
Je n'ai pas terminé mon voyage.
So...
Donc...
this time, I've decided that
cette fois-ci, j'ai décidé que
I'll take a good look around.
Je vais bien regarder autour de moi.
I heard that the sunrise here is very beautiful.
J'ai entendu dire que le lever de soleil ici est magnifique.
That's right.
C'est exact.
You should spend a good time here.
Vous devriez passer un bon moment ici.
The natural scenery is so great here.
Les paysages naturels sont magnifiques ici.
And there's that market.
Et puis il y a ce marché.
It's very beautiful.
C'est très beau.
Many young people go there.
Beaucoup de jeunes y vont.
Wen Shan.
Wen Shan.
Take her to play for few days
Emmenez-la jouer pendant quelques jours
I give you two days off.
Je te donne deux jours de congé.
No problem.
Aucun problème.
You can use my car.
Tu peux utiliser ma voiture.
Go play around more.
Allez jouer davantage.
Okay.
D'accord.
Thank you, Qiu Bei.
Merci, Qiu Bei.
Why are you only thanking Qiu Bei?
Pourquoi ne remerciez-vous que Qiu Bei ?
I bought her the car.
Je lui ai acheté la voiture.
Okay.
D'accord.
The most important is saying thank you to Sister Yun.
Le plus important est de remercier sœur Yun.
But Sister Yun, please drink less.
Mais sœur Yun, s'il vous plaît, buvez moins.
You drink so quickly.
Tu bois si vite.
Don't get too drunk.
Ne vous enivrez pas trop.
Her tolerance to alcohol is wild.
Sa tolérance à l'alcool est incroyable.
I've never seen her drunk.
Je ne l'ai jamais vue ivre.
Really?
Vraiment?
Why do I feel that you always want to get me drunk?
Pourquoi ai-je l'impression que tu veux toujours me saouler ?
Tell me the truth.
Dis-moi la vérité.
Does it benefit you if I get drunk?
Est-ce que ça vous avantage si je m'enivre ?
No
Non
I just haven't seen it
Je ne l'ai tout simplement pas vu.
I'm curious.
Je suis curieux.
But to be honest Sister Yun really hasn't drank much.
Mais pour être honnête, sœur Yun n'a pas beaucoup bu.
Is her tolerance really that good?
Sa tolérance est-elle vraiment si bonne ?
No
Non
I am so jealous.
Je suis tellement jaloux.
You should be envious.
Vous devriez être envieux.
Wen Shan.
Wen Shan.
When Xu Jingxi was drunk last time,
La dernière fois que Xu Jingxi était ivre,
did she hug your neck and cry and make a scene?
Est-ce qu'elle t'a serré dans ses bras en pleurant et en faisant un scandale ?
How can you remember that so clearly?
Comment peux-tu t'en souvenir aussi clairement ?
Who got drunk and hugged you while making a scene...
Qui s'est enivré et t'a serré dans ses bras en faisant un scandale...
Talk about it!
Parlez-en !
Lame.
Boiteux.
Come on.
Allez.
Have a drink.
Prenez un verre.
Stop making a scene.
Arrête de faire du bruit.
Quickly
Rapidement
I'm gonna go to the bathroom.
Je vais aller aux toilettes.
Are you trying to avoid drinking?
Essayez-vous d'éviter de boire ?
No
Non
I'll come back soon.
Je reviendrai bientôt.
Hurry up.
Dépêche-toi.
Look, you've been called shy.
Écoute, on t'a traité de timide.
It's all your fault.
C'est entièrement de ta faute.
When did you come back?
Quand es-tu revenu ?
Just now.
Tout à l' heure.
Are you feeling sick?
Vous vous sentez malade ?
I'm fine
Je vais bien
I just... woke up so early in the morning.
Je me suis réveillée très tôt ce matin.
I'm tired.
Je suis fatigué.
Everything is OK.
Tout va bien.
Don't go.
N'y allez pas.
Lay down.
Poser.
I'm fine.
Je vais bien.
We're almost done eating.
Nous avons presque fini de manger.
I'll clean up.
Je vais nettoyer.
Lay down there.
Allonge-toi là.
Don't worry about it.
Ne t'en fais pas.
It's okay.
C'est bon.
It's not very good.
Ce n'est pas très bon.
Let me help you.
Laissez-moi vous aider.
You go to have a rest.
Tu vas te reposer.
Why are you so mean?
Pourquoi es-tu si méchant ?
Come here.
Venez ici.
Have a good rest.
Reposez-vous bien.
Are you fall asleep?
Vous vous endormez ?
What's wrong?
Qu'est-ce qui ne va pas?
You've found a job, right?
Vous avez trouvé un emploi, n'est-ce pas ?
Emmm...
Euh...
I don't want it.
Je n'en veux pas.
Why?
Pourquoi?
Have a guess.
Essayez de deviner.
No, I don't.
Non, je ne le fais pas.
It's boring.
C'est ennuyeux.
Because of me?
À cause de moi ?
I'm afraid of that someone can't sleep well
J'ai peur que quelqu'un ne puisse pas bien dormir.
because of my absence.
en raison de mon absence.
And then they go to work with dark circles under their eyes the next day,
Et le lendemain, elles vont travailler avec des cernes sous les yeux.
and scare away the customers.
et faire fuir les clients.
Who? I don't know.
Qui ? Je ne sais pas.
Right.
Droite.
Who could it be?
Qui cela pourrait-il être ?
I don't know, either.
Je ne sais pas non plus.
Mine is an ailment of the soul.
Le mien est un mal de l'âme.
It can't be changed overnight
Cela ne peut pas être changé du jour au lendemain.
I've tried my best.
J'ai fait de mon mieux.
You're great.
Vous êtes super.
How long can you stay with me?
Combien de temps peux-tu rester avec moi ?
For a lifetime?
Pour toute une vie ?
Wen Shan.
Wen Shan.
I don't know how long that I can stay with you.
Je ne sais pas combien de temps je pourrai rester avec toi.
But...
Mais...
If I can be next to you,
Si je peux être à tes côtés,
you could sleep well,
vous pourriez bien dormir,
and gradually move away from the darkness,
et s'éloigner progressivement de l'obscurité,
I hope I could be with you for a long time.
J'espère pouvoir rester longtemps avec toi.
Wen Shan.
Wen Shan.
I don't have anyone worth caring about.
Je n'ai personne qui vaille la peine qu'on s'en soucie.
Of course, it seems that no one cares about me.
Bien sûr, il semble que personne ne se soucie de moi.
But...
Mais...
people go on living,
Les gens continuent à vivre,
there must be something to care about.
Il doit bien y avoir quelque chose qui mérite notre attention.
Someone to care about.
Quelqu'un dont on puisse se soucier.
Only in times of pain and despair.
Uniquement dans les moments de douleur et de désespoir.
Can people live a good life,
Les gens peuvent-ils vivre une vie heureuse ?
and try their best to live.
et font de leur mieux pour vivre.
Only in this way can life be valuable.
C’est seulement ainsi que la vie peut avoir de la valeur.
Even a little bit of it is good.
Même une petite quantité est bonne.
Now.
Maintenant.
You are the one that I care about the most.
Tu es celui ou celle qui compte le plus pour moi.